Wang Yunya.
Wang Yunya.
This time we must succeed.
Esta vez debemos tener éxito.
We cannot fail.
No podemos fallar
Are we
¿Somos nosotros?
killing again?
¿Matar de nuevo?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Getting cold feet?
¿Tienes los pies fríos?
Seems you're not used to it yet.
Parece que aún no estás acostumbrado.
Killing one person
Matar a una persona
versus killing ten
versus matar a diez
is different after all.
Es diferente después de todo.
What's the difference?
¿Cual es la diferencia?
They're all capital crimes.
Son todos crímenes capitales.
Isn't it a bit late
¿No es un poco tarde?
to value your life now?
¿Valoras tu vida ahora?
I remember what you cherish most
Recuerdo lo que más aprecias
isn't your own life, is it?
¿No es tu propia vida, verdad?
Have you forgotten that
¿Has olvidado que?
your sister is still abroad?
¿Tu hermana todavía está en el extranjero?
With the top medical team
Con el mejor equipo médico
enjoying treatments she doesn't deserve.
disfrutando de tratamientos que no merece.
Spending huge amounts of money every day
Gastar enormes cantidades de dinero todos los días
trying to defy fate.
tratando de desafiar el destino.
You know very well my current situation in the company.
Usted conoce muy bien mi situación actual en la empresa.
If I fall,
Si caigo,
there will be no one to save her.
No habrá nadie que la salve.
Just remove the oxygen tube
Simplemente retire el tubo de oxígeno.
and let fate decide.
y dejar que el destino decida.
Okay?
¿Bueno?
No!
¡No!
She must be saved.
Ella debe ser salvada.
She must be saved!
¡Hay que salvarla!
Dr. Dai said
El Dr. Dai dijo
the patient's condition has indeed improved significantly.
De hecho, el estado del paciente ha mejorado significativamente.
I estimate in about a week
Calculo que en una semana aproximadamente
he should regain consciousness.
Debería recuperar la conciencia.
Okay.
Bueno.
If he wakes up,
Si se despierta,
please notify us immediately.
Por favor notifíquenoslo inmediatamente.
Sure.
Seguro.
No problem.
Ningún problema.
Captain Luo,
Capitán Luo,
I'm heading back to the station now.
Ahora me dirijo de nuevo a la estación.
I killed someone.
Maté a alguien.
How did you kill them?
¿Cómo los mataste?
Tell me.
Dime.
I just
Yo solo
well...
Bueno...
entered the password
Ingresó la contraseña
and went in.
y entró.
Then...
Entonces...
Why did you come?
¿Por qué viniste?
What were you doing there?
¿Qué estabas haciendo allí?
After killing them,
Después de matarlos,
I was
Era
really panicked.
Realmente entré en pánico.
So I set a fire.
Así que prendí fuego.
And ran away.
Y huyó.
Lao Ning,
Lao Ning,
how's it going?
¿cómo estás?
The crime scene investigation
La investigación de la escena del crimen
my part is already done.
Mi parte ya está hecha.
We found two victims,
Encontramos dos víctimas,
both male,
ambos varones,
with stab wounds on their bodies.
con heridas de arma blanca en sus cuerpos.
But judging from these wounds,
Pero a juzgar por estas heridas,
they probably weren't fatal.
Probablemente no fueron fatales.
I just
Yo solo
did a quick examination of
Hice un examen rápido de
their respiratory tracts.
sus vías respiratorias.
There's ash
Hay ceniza
and smoke residue,
y residuos de humo,
but not much.
pero no mucho.
So my preliminary conclusion is
Así que mi conclusión preliminar es
they were stabbed first
Primero los apuñalaron
and then the fire was set afterward.
y después se prendió el fuego.
But for the exact cause of death,
Pero para la causa exacta de la muerte,
I'll need to take them back for examination.
Tendré que llevarlos de vuelta para examinarlos.
The 15th isn't even over yet
El día 15 ni siquiera ha terminado todavía
and I'm already annoyed.
y ya estoy molesto.
Captain Luo.
Capitán Luo.
The point of origin should be
El punto de origen debe ser
the silk curtains that were hanging there.
Las cortinas de seda que colgaban allí.
They were ignited,
Se encendieron,
causing the fire to spread widely.
provocando que el fuego se extendiera ampliamente.
Plus the room had large carpeted areas,
Además, la habitación tenía grandes áreas alfombradas,
so the fire spread very quickly.
Así que el fuego se propagó muy rápidamente.
As for the victims...
En cuanto a las víctimas...
They are Fang Xiaofeng who lives in apartment 601
Se trata de Fang Xiaofeng, que vive en el apartamento 601.
and Dong Chengbin from next door, apartment 602.
y Dong Chengbin del apartamento de al lado, 602.
The bodies were found in apartment 601.
Los cuerpos fueron encontrados en el apartamento 601.
Have you checked the surveillance footage?
¿Has revisado las imágenes de vigilancia?
Yes, we have.
Sí, lo hemos hecho.
No one was captured entering Building 8.
Nadie fue capturado entrando al Edificio 8.
The crime was most likely committed by someone inside the building.
Lo más probable es que el crimen haya sido cometido por alguien dentro del edificio.
Why did you kill both of them?
¿Por qué los mataste a ambos?
How did you get the password for apartment 601?
¿Cómo obtuviste la contraseña del apartamento 601?
I was just greedy
Yo solo era codicioso
and lost my mind.
y perdí la cabeza.
I live in apartment 606.
Vivo en el apartamento 606.
That Fang Xiaofeng,
Ese Fang Xiaofeng,
I often saw him bringing home lots of luxury items.
A menudo lo vi trayendo a casa muchos artículos de lujo.
They were obviously ill-gotten.
Obviamente fueron obtenidos ilegalmente.
That day, Fang Xiaofeng was drunk
Ese día, Fang Xiaofeng estaba borracho.
and carrying a bunch of luxury goods home again.
y llevándose de nuevo a casa un montón de artículos de lujo.
No,
No,
your apartment is over there.
Tu apartamento está allí.
But he couldn't get his door open.
Pero no pudo abrir la puerta.
I guess he couldn't see clearly who I was,
Supongo que no podía ver claramente quién era yo.
so he told me the password
Entonces me dijo la contraseña
and asked me to help him open the door.
y me pidió que le ayudara a abrir la puerta.
Then I memorized the password.
Luego memoricé la contraseña.
Thanks, buddy.
Gracias amigo.
It didn't make sense.
No tenía sentido.
He lived in this kind of neighborhood
Él vivía en este tipo de barrio.
but bought such expensive watches.
pero compré relojes tan caros.
At first,
En primer lugar,
I just wanted to steal things from apartment 601.
Solo quería robar cosas del apartamento 601.
Because Fang Xiaofeng,
Porque Fang Xiaofeng,
he was always out all night.
Él siempre estaba fuera toda la noche.
Who knew he would be home that day.
¿Quién iba a saber que estaría en casa ese día?
How did you get in?
¿Cómo entraste?
I acted on impulse.
Actué por impulso.
So I killed him.
Así que lo maté.
That Dong Chengbin happened to witness the murder.
Que Dong Chengbin fuera testigo del asesinato.
I had no choice.
No tuve elección.
So I
Así que yo
had to close his account too.
Tuvo que cerrar su cuenta también.
The crime scene is in Hengxiang Residence.
La escena del crimen está en la residencia Hengxiang.
It's in Xin'an District,
Está en el distrito de Xin'an,
an old neighborhood.
Un barrio antiguo.
The fire started in
El incendio se inició en
Building 8, Unit 601.
Edificio 8, Unidad 601.
This one.
Éste.
The two victims:
Las dos víctimas:
Fang Xiaofeng
colmillo xiaofeng
and Dong Chengbin.
y Dong Chengbin.
Both had sharp weapon wounds on their bodies.
Ambos presentaban heridas de arma cortante en sus cuerpos.
We also found this at the scene,
También encontramos esto en la escena,
the murder weapon.
El arma homicida.
But on this,
Pero en esto,
we couldn't extract any valid biological information.
No pudimos extraer ninguna información biológica válida.
The victim Dong Chengbin
La víctima Dong Chengbin
after his divorce,
después de su divorcio,
had been living alone.
había estado viviendo solo.
The victim Fang Xiaofeng's
La víctima Fang Xiaofeng
wife
esposa
is named Lu Ningzhi.
se llama Lu Ningzhi.
She's a yoga studio instructor.
Ella es instructora de un estudio de yoga.
At the time of the incident,
En el momento del incidente,
she wasn't at home.
Ella no estaba en casa.
These
Estos
are the accessories we found in Fang Xiaofeng's home.
Son los accesorios que encontramos en la casa de Fang Xiaofeng.
There's a gold-plated bracelet,
Hay una pulsera bañada en oro,
a Tianyu jade ring,
un anillo de jade Tianyu,
and a Rolex watch.
y un reloj Rolex.
I've had them appraised.
Los hice tasar.
They're all authentic
Todos son auténticos
and extremely expensive.
y extremadamente caro.
But considering Fang Xiaofeng and
Pero considerando a Fang Xiaofeng y
Lu Ningzhi's financial situation,
En la situación financiera de Ningzhi,
they couldn't possibly afford these items.
No podían permitirse el lujo de comprar estos artículos.
So I think
Así lo creo
we need to investigate this thoroughly.
Necesitamos investigar esto a fondo.
So what Zhu Chongliang said,
Entonces, lo que dijo Zhu Chongliang:
although it sounds a bit foolish,
Aunque suene un poco tonto,
basically matches the actual situation.
Básicamente coincide con la situación real.
From what we know now,
Por lo que sabemos ahora,
that seems to be the case.
Ese parece ser el caso.
Alright.
Está bien.
It'll be dawn soon.
Pronto amanecerá.
Let's rest here.
Descansemos aquí.
The victim's family has been notified to come.
Se ha notificado a la familia de la víctima para que acuda al lugar.
Today we'll do this:
Hoy haremos esto:
meet with the victim's family
reunirse con la familia de la víctima
while waiting for Lao Ning's detailed autopsy report.
mientras esperaba el informe detallado de la autopsia de Lao Ning.
Mr. K.
Señor K.
What's my next mission?
¿Cuál es mi próxima misión?
Your mission is complete.
Tu misión está completa.
You did an excellent job.
Hiciste un excelente trabajo.
Take some rest now.
Descansa un poco ahora.
No.
No.
Mr. K.
Señor K.
I know I made a mistake.
Sé que cometí un error.
I shouldn't have acted on my own
No debería haber actuado por mi cuenta.
and interfered with your plans.
y interfirió en tus planes.
But I'm already making up for my mistake.
Pero ya estoy compensando mi error.
You trust me.
Confías en mí.
Please trust me one more time.
Por favor confía en mí una vez más.
Chi Xiao.
Chi Xiao.
You might have a chance
Quizás tengas una oportunidad
to become a perfect executor.
convertirse en un ejecutor perfecto.
But I just told you,
Pero te acabo de decir,
your mission is complete.
Tu misión está completa.
Mr. K.
Señor K.
Give me another chance.
Dame otra oportunidad
I'll try to stimulate Chi Xia's memory recovery.
Intentaré estimular la recuperación de la memoria de Chi Xia.
Just one more chance.
Sólo una oportunidad más.
Mr. K.
Señor K.
Recently, Chi Xia's
Recientemente, Chi Xia
major crime unit
unidad de delitos mayores
is indeed investigating an arson case.
De hecho, está investigando un caso de incendio provocado.
I know.
Lo sé.
Following the timeline,
Siguiendo la línea de tiempo,
the next significant event for Chi Xia
El próximo evento significativo para Chi Xia
is when she left the base.
Fue cuando ella salió de la base.
It seems Old K
Parece el viejo K
wants to recreate that fire
quiere recrear ese fuego
to trigger Chi Xia's memory recovery.
para activar la recuperación de la memoria de Chi Xia.
The base
La base
has indeed had several personnel transfers recently.
De hecho, ha habido varios traslados de personal recientemente.
Many people have arrived in Dongzhou.
Mucha gente ha llegado a Dongzhou.
Ade,
Ade,
don't come to the boxing gym for now.
No vengas al gimnasio de boxeo por ahora.
Protect Chi Xia secretly
Protege a Chi Xia en secreto
and try not to leave her alone.
y trata de no dejarla sola.
Understood.
Comprendido.
What happened at Bailong Resort,
¿Qué pasó en Bailong Resort?
I don't want it to happen again.
No quiero que vuelva a suceder.
But, young master...
Pero, joven maestro...
Those memories are painful for Chi Xia.
Esos recuerdos son dolorosos para Chi Xia.
I don't want her to be driven to desperation.
No quiero que ella llegue a la desesperación.
So you...
Entonces tú...
I...
I...
Try not to raise suspicion from the organization
Trate de no levantar sospechas en la organización.
while helping her
mientras la ayudaba
and keeping her safe.
y mantenerla a salvo.
Don't worry.
No te preocupes.
Thank you.
Gracias.
Ms. Lu.
Sra. Lu.
Where were you
Dónde estabas
when the fire broke out last night?
¿Cuando se produjo el incendio anoche?
At the yoga studio.
En el estudio de yoga.
Some classrooms at the yoga studio are being renovated.
Se están renovando algunas aulas del estudio de yoga.
Classes during the day need quiet,
Las clases durante el día necesitan tranquilidad,
so the work is usually done at night.
Así que el trabajo normalmente se hace por la noche.
Last night we worked until very late,
Anoche trabajamos hasta muy tarde,
so I didn't go home.
Así que no volví a casa.
What happened to your hand?
¿Qué le pasó a tu mano?
Fang Xiaofeng called.
—Llamó Fang Xiaofeng.
We were once
Nosotros fuimos una vez
deeply in love.
profundamente enamorado
But after many years,
Pero después de muchos años,
the love has worn away.
El amor se ha desgastado.
I know he's unfaithful
Sé que es infiel.
and I know he cheats.
y sé que hace trampa.
Come here.
Ven aquí.
Either leave me
O déjame
or stay out of my business.
o mantente fuera de mis asuntos.
If you keep nagging,
Si sigues insistiendo,
I'll mess up your face so badly
Voy a arruinarte la cara muy mal
no makeup will cover it.
Ningún maquillaje lo cubrirá.
Get out.
Salir.
Fang Xiaofeng.
Colmillo Xiaofeng.
He cheated on you
Él te engañó
and abused you.
y abusó de ti.
Haven't you thought about divorce?
¿No has pensado en el divorcio?
No.
No.
Never.
Nunca.
Our relationship is just like this.
Nuestra relación es así.
I don't know if there's any love left,
No sé si queda algo de amor,
but I can't leave him.
pero no puedo dejarlo.
This is my sorrow.
Este es mi dolor.
I don't blame anyone.
No culpo a nadie.
Have you ever thought about killing him?
¿Alguna vez has pensado en matarlo?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
I've thought about it countless times.
Lo he pensado incontables veces.
I love him.
Me encanta.
But I also hate him.
Pero también lo odio.
I've fantasized countless times
He fantaseado innumerables veces
about dying together with him.
sobre morir junto con él.
But then I realized.
Pero luego me di cuenta.
I'd rather live like this, tormenting each other.
Prefiero vivir así, atormentándonos unos a otros.
Last night, another person was killed
Anoche, otra persona fue asesinada
along with them - one of your neighbors.
Junto con ellos, uno de sus vecinos.
His name is Dong Chengbin.
Su nombre es Dong Chengbin.
How was your relationship with him?
¿Cómo fue tu relación con él?
Just casual.
Simplemente casual.
We only nodded when we met.
Sólo asentimos cuando nos encontramos.
What about Fang Xiaofeng's relationship with him?
¿Qué pasa con la relación de Fang Xiaofeng con él?
He looked down on Dong Chengbin.
Miró a Dong Chengbin desde arriba.
Why?
¿Por qué?
Perhaps they look too much alike.
Quizás se parecen demasiado.
Officer.
Oficial.
If there's nothing else,
Si no hay nada más,
may I leave now?
¿Puedo irme ya?
Because
Porque
I have yoga classes to teach this afternoon.
Tengo clases de yoga que enseñar esta tarde.
Yes,
Sí,
you may go.
Puedes irte.
If necessary,
Si es necesario,
we'll contact you again.
Nos pondremos en contacto contigo de nuevo.
Thank you for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
She's too calm.
Ella está demasiado tranquila.
Yes.
Sí.
Whatever we ask,
Cualquier cosa que pidamos,
she answers.
Ella responde.
Nothing is hidden.
No hay nada oculto
Throughout the interview, she's conveying one message:
A lo largo de la entrevista, transmite un mensaje:
that as the victim's wife,
que como esposa de la víctima,
she has the strongest motive to kill her husband.
Ella tiene el motivo más fuerte para matar a su marido.
But she remains completely calm,
Pero ella permanece completamente tranquila,
as if telling someone else's story.
como si estuviera contando la historia de otra persona.
Here are the autopsy reports of the two victims.
Aquí están los informes de la autopsia de las dos víctimas.
Fang Xiaofeng's body did contain
El cuerpo de Fang Xiaofeng contenía
traces of alcohol,
trazas de alcohol,
but in both victims' bodies,
pero en los cuerpos de ambas víctimas,
we also detected
También detectamos
the presence of certain drugs.
la presencia de ciertas drogas.
From this I can conclude
De esto puedo concluir
that before they suffered stab wounds,
que antes de sufrir puñaladas,
they were most likely
Lo más probable es que
already unconscious.
ya inconsciente.
Zhu Chongliang is lying.
Zhu Chongliang está mintiendo.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Zhu Chongliang has changed his testimony.
Zhu Chongliang ha cambiado su testimonio.
He confessed that
Confesó que
before stabbing the two victims to death,
Antes de apuñalar hasta la muerte a las dos víctimas,
he had injected them with nerve paralyzing drugs.
Les había inyectado medicamentos paralizantes de los nervios.
Talk.
Hablar.
Why did you initially conceal
¿Por qué lo ocultaste inicialmente?
the fact that you injected the victims with drugs?
¿El hecho de que inyectaras drogas a las víctimas?
I killed them.
Yo los maté.
That's right.
Así es.
Then repeat the process of your crime.
Luego repite el proceso de tu crimen.
Think carefully before you speak.
Piensa cuidadosamente antes de hablar.
Did you remember something?
¿Te acordaste de algo?
Or did you overlook something?
¿O pasaste algo por alto?
Or if there's anything you want to tell us,
O si hay algo que quieras contarnos,
you can share it with us.
Puedes compartirlo con nosotros.
That day, I
Ese día yo
heard shouting.
Se oyeron gritos.
Let me go!
¡Déjame ir!
One last time.
Una última vez.
Just one last time.
Sólo una última vez.
Let go of me!
¡Suéltame!
Just this last time.
Sólo esta última vez.
Don't push your luck.
No tientes a la suerte.
No!
¡No!
Stay back!
¡Quedarse atrás!
Who are you?
¿Quién eres?
Still lying?
¿Aún mientes?
Lu Ningzhi has a solid alibi.
Lu Ningzhi tiene una coartada sólida.
She didn't go home last night at all.
Ella no volvió a casa en absoluto anoche.
She was supervising renovations at the yoga studio.
Ella estaba supervisando las renovaciones en el estudio de yoga.
We've confirmed this with the construction workers.
Lo hemos confirmado con los trabajadores de la construcción.
No.
No.
That's not true.
Eso no es verdad.
Fang Xiaofeng and Dong Chengbin's bodies
Los cuerpos de Fang Xiaofeng y Dong Chengbin
were found in room 601.
Fueron encontrados en la habitación 601.
Yet you claim you killed them in room 602.
Aún así, afirmas que los mataste en la habitación 602.
Besides,
Además,
if what you said was true,
Si lo que dijiste fuera cierto,
if you were so compassionate to the point of murder,
Si fueras tan compasivo hasta el punto de asesinar,
why did you prepare syringes in advance?
¿Por qué preparaste jeringas con antelación?
That's not it.
Eso no es todo.
I...
I...
I killed Fang Xiaofeng first.
Yo maté a Fang Xiaofeng primero.
It was Fang Xiaofeng.
Era Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
Colmillo Xiaofeng.
No.
No.
Where is Dong Chengbin?
¿Dónde está Dong Chengbin?
Dong.
Polla.
Ningning.
Brillo.
You.
Tú.
What have you done?
¿Qué has hecho?
It's a shadow.
Es una sombra.
No.
No.
It's...
Es...
It's me.
Soy yo.
I killed someone.
Maté a alguien.
I've killed someone.
He matado a alguien.
Zhu Chongliang, calm down.
Zhu Chongliang, cálmate.
I killed...
Yo maté...
Someone come here!
¡Que alguien venga aquí!
Zhu Chongliang.
Zhu Chongliang.
Hurry!
¡Apurarse!
The family is waiting outside.
La familia está esperando afuera.
The victim's body contains a nerve-paralyzing drug.
El cuerpo de la víctima contiene una droga que paraliza los nervios.
If my deduction is correct,
Si mi deducción es correcta,
this was a premeditated murder.
Este fue un asesinato premeditado.
We can all see that
Todos podemos verlo
Zhu Chongliang's mental state is abnormal.
El estado mental de Zhu Chongliang es anormal.
Someone like him
Alguien como él
couldn't carry out such a task
No podría llevar a cabo tal tarea
because there are too many variables.
Porque hay demasiadas variables.
But I still believe
Pero yo todavía creo
he must know something.
Él debe saber algo.
You suspect he's a witness?
¿Sospechas que es testigo?
Unfortunately,
Desafortunadamente,
he can't remember what happened during the incident.
No puede recordar lo que pasó durante el incidente.
However, I think
Sin embargo, creo que
the shadow he mentioned
la sombra que mencionó
must be the killer.
Debe ser el asesino.
This Zhu Chongliang
Este Zhu Chongliang
is similar to that
es similar a eso
old lady Zheng Lanshu.
la anciana Zheng Lanshu.
Both mentally disturbed
Ambos con trastornos mentales
and unable to recognize reality.
y no pueden reconocer la realidad.
Could it be the Fox again?
¿Podría ser el Zorro otra vez?
Hard to say.
Es difícil decirlo.
This Zhu Chongliang was probably brainwashed
A este Zhu Chongliang probablemente le lavaron el cerebro.
to deliberately turn himself in
entregarse deliberadamente
and take the blame for someone else.
y asumir la culpa por alguien más.
If it is the Fox,
Si es el zorro,
where has he hidden
¿Dónde se ha escondido?
the number this time?
¿El numero esta vez?
Senior, what do you think?
Mayor, ¿qué opinas?
I traced the watch's serial number
Rastreé el número de serie del reloj.
and found the Rolex buyer
y encontró al comprador de Rolex
is a rich kid named Chen Lingxin.
Es un niño rico llamado Chen Lingxin.
She frequents bars.
Ella frecuenta bares.
And guess what?
¿Y adivina qué?
She once threatened to burn Fang Xiaofeng alive.
Una vez amenazó con quemar vivo a Fang Xiaofeng.
Okay.
Bueno.
I got it.
Lo tengo.
Let me assign tasks now.
Déjame asignar tareas ahora.
Binzi,
Binzi,
keep watching Zhu Chongliang.
Sigue mirando a Zhu Chongliang.
When he wakes up,
Cuando se despierte,
notify me immediately.
Avísame inmediatamente.
Understood.
Comprendido.
Juanmao,
juanmao,
go back and help your senior.
Regresa y ayuda a tu mayor.
Look into this Chen Lingxin.
Mira esto Chen Lingxin.
Come with me to the crime scene
Ven conmigo a la escena del crimen.
to see if we missed any clues.
para ver si nos perdimos alguna pista.
And also,
Y además,
let's visit Zhu Chongliang's home again.
Visitemos nuevamente la casa de Zhu Chongliang.
That's the plan for now.
Ese es el plan por ahora.
No matter what shadow it is,
No importa qué sombra sea,
we'll use a mirror to expose it.
Usaremos un espejo para exponerlo.
Let's go.
Vamos.
Tao Han's father
El padre de Tao Han
caused a traffic accident five years ago
causó un accidente de tráfico hace cinco años
that killed Lu Ningzhi's stepfather.
que mató al padrastro de Lu Ningzhi.
The traffic accident that caused your stepfather's death.
El accidente de tráfico que provocó la muerte de tu padrastro.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
If a fox is involved in this case,
Si en este caso está involucrado un zorro,
he fits the profile
Él encaja en el perfil
of someone a fox would manipulate.
de alguien a quien un zorro manipularía.